Bonjour,

Suite à notre entretien du Mardi 29 Janvier 2013, je vous reconfirme par écrit
que parmi les deux postes proposés, c'est celui que vous m'a décrit,
Benjamin, qui m'intéresse le plus.

Je pense que c'est sur la partie interface que j'apporte plus de valeur ajoutée,
et le poste que vous me proposez me positionne de manière plus assumée sur
cette partie "interface web", tout en continuant d'enrichir mes connaissances Java
dans votre équipe. Cela me plaÎáÎíÎİt beaucoup.

Je comprends vos contraintes métiers, car j'ai déjà travaillé chez un éditeur : Vidal, l'encyclopédie des médicaments,
Livraison / intégration des données mensuellement, validation et contrÎáÎíÎùle qualité à chaque livraison, usine logicielle.
Je sais que les gens mixant des compétences Java et Front-end sont rares et j'espère vous avoir convaincu que je saurais
répondre à vos besoins.

Je vous remercie de l'attention que vous apportez à ma candidature,

Sincères salutations,

-- Cédric Levasseur
